Repository: Serene-Garden/Project-Iris
Catalog: Project Iris Watch App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Home.search-field
source: Keywords or URL
zh_hans: 关键词或URL

# Home.open
source: Open
zh_hans: 打开

# Home.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# Home.bookmarks
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

# Home.privacy-mode
source: Privacy mode
zh_hans: 无痕浏览

# Home.history
source: History
zh_hans: 历史记录

# Home.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# Home.Bing-API-key
source: Bing API Key availabity
zh_hans: Bing API 密钥可用性

# Home.Bing-API-key.none
source: No any Bing key
zh_hans: 无Bing密钥

# Home.Bing-API-key.unavailable
source: Bing key unavailable
zh_hans: Bing密钥不可用

# Home.Bing-API-key.own
source: Peronal Bing key available
zh_hans: 个人Bing密钥可用

# Home.Bing-API-key.subscription
source: Subscribing for Bing
zh_hans: 已订阅Bing密钥

# Home.Bing-API-key.coming-in-future
source: Coming in future
zh_hans: 将来推出

source: Settings
zh_hans: 设置

# Settings.search-engine
source: Search Engine
zh_hans: 搜索引擎

# Settings.search-engine.default
source: Default Search Engine
zh_hans: 默认搜索引擎

# Settings.search-engine.Bing
source: Bing
zh_hans: 必应

# Settings.search-engine.Google
source: Google
zh_hans: 谷歌

# Settings.search-engine.Baidu
source: Baidu
zh_hans: 百度

# Settings.search-engine.Sougou
source: Sougou
zh_hans: 搜狗

# Settings.search-engine.customize
source: customize
zh_hans: 自定义

# Settings.search-engine.customize...
source: Customize...
zh_hans: 自定义...

# Search.search-engine.customize.replacement-tip
source: Use \Iris to replace search contents
zh_hans: 在URL中使用 \Iris 以表示搜索内容

# Search.search-engine.customize.http-tip
source: https:// or http:// is required
zh_hans: https:// 或 http:// 是必要的

# Search.search-engine.customize.enter
source: Enter URL here...
zh_hans: 在此处输入URL...

# Settings.cookies.allow
source: Allow Cookies
zh_hans: 允许Cookies

# Settings.interface
source: Interface
zh_hans: 界面

# Settings.interface.pin-settings-button
source: Pin settings button
zh_hans: 置顶设置按钮

# Settings.tip
source: Tip
zh_hans: 提示

# Settings.tip.confirm
source: Tap to confirm
zh_hans: 轻点以确认提示

# Settings.tip.speed
source: Tip animation speed
zh_hans: 提示动画速度

# Settings.tip.speed.fast
source: Faster
zh_hans: 较快

# Settings.tip.speed.default
source: Default
zh_hans: 默认

# Settings.tip.speed.slow
source: Slower
zh_hans: 较慢

# Settings.tip.speed.very-slow
source: Slowest
zh_hans: 极慢

# Settings.privacy-mode
source: Privacy mode
zh_hans: 无痕浏览

# Settings.privacy-mode.pin
source: Pin privacy toggle
zh_hans: 置顶无痕开关

# Settings.passcode
source: Passcode
zh_hans: 密码

# Settings.passcode.create
source: Create passcode
zh_hans: 创建密码

# Settings.passcode.change
source: Change passcode
zh_hans: 更改密码

# Settings.passcode.delete
source: Delete passcode
zh_hans: 删除密码

# Settings.passcode.discription
source: If you set a passcode, it will be required when you access histories and Bing API key.
zh_hans: 启用后，访问历史记录或Bing密钥将会要求密码。

# Settings.about
source: About & Credit
zh_hans: 关于与致谢

# Settings.about.785.age&grade
source: 12 years old, grade 7
zh_hans: 12岁，初一

# Settings.about.785.developer
source: Main developer
zh_hans: 主要开发者

# Settings.about.MEMZ.grade
source: grade 9
zh_hans: 初三

# Settings.about.MEMZ.contribution
source: Given codes about accessing websites
zh_hans: 提供了网页访问相关代码

# Setting.about.appreciation
source: Appreciate you for using Project Iris, and appreaciate you for watching this credit. Glad if you have any suggestions.
zh_hans: 感谢你使用Project Iris，也感谢你看到这里。欢迎提出任何意见。

# Passcode.digit.1
source: Digit 1
zh_hans: 第一位

# Passcode.digit.2
source: Digit 2
zh_hans: 第二位

# Passcode.digit.3
source: Digit 3
zh_hans: 第三位

# Passcode.digit.4
source: Digit 4
zh_hans: 第四位

# Passcode.enter
source: Enter passcode
zh_hans: 输入密码

# Passcode.submit
source: Submit
zh_hans: 确认

# Passcode.next-step
source: Next step
zh_hans: 下一步

# Passcode.previous-step
source: Last step
zh_hans: 上一步

# Passcode.incorrect
source: Incorrect
zh_hans: 密码不正确

# Passcode.mismatch
source: Mismatched
zh_hans: 密码不匹配

# Passcode.change.old
source: Enter old passcode
zh_hans: 输入旧密码

# Passcode.change.new
source: Enter new passcode
zh_hans: 输入新密码

# Passcode.change.verify
source: Repeat new passcode
zh_hans: 再次输入新密码

# Passcode.change.success
source: Passcode changed
zh_hans: 密码已更改

# Passcode.create.new
source: Enter passcode
zh_hans: 输入密码

# Passcode.create.verify
source: Repeat passcode
zh_hans: 再次输入密码

# Passcode.create.success
source: Passcode created
zh_hans: 密码已创建

# Passcode.delete.enter
source: Enter passcode
zh_hans: 输入密码

# Passcode.delete.confirm
source: Enter 1234 to confirm
zh_hans: 输入1234以确认

# Passcode.delete.success
source: Passcode deleted
zh_hans: 密码已删除
